Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
♪
Sorgen schweben und verweilen in meinen Händen♪
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Das ultimative Versprechen, das dir unbekannt ist
=Folge 19=
Wenn du es wagst, sie zu berühren,
Ich frage zuerst, ob mein Schwert einverstanden ist.
Angriff!
Wenn du hier stirbst,
Ich werde dafür sorgen, dass du niemals in Frieden ruhen kannst.
Durch deine Hand zu sterben, wäre eine Ehre.
Aber durch die Hand
dieser Abschaumtypen zu sterben...
Traust du dich?
Los jetzt!
Lebe gut.
- Nein.
- Ich werde dieses Leben nicht allein lassen.
Yuwen Que!
Ich möchte sehen
Wer wagt es, ihn heute Abend anzufassen?
Einfach eine behütete Frau.
Ich zeige es dir
Wie unerbittlich
das Schwert dieser behüteten Frau ist.
Nicht!
Yuwen Que!
Hören Sie genau zu.
Dein Leben gehört mir.
Außer mir,
Es darf niemand nehmen.
(Du hast mich also nie wirklich gehasst.)
(Präfektur Cangzhou)
Der Preis für den Verrat an mir
ist der Tod.
ICH
Ich bereue nichts.
Wachen!
Warten!
General Su.
Du lebst noch?
Warum bist du hier?
Wollte Eure Majestät nicht schon immer
die Unterstützung der Su-Armee?
Ich bin bereit, Treue zu schwören.
An welcher Erkrankung leiden Sie?
Lass sie frei.
Allgemein.
Nur für sie?
Dreißigtausend Su-Armee
für ein Leben.
Was meinen Sie, Majestät?
Bringt sie weg, damit sie sich erholen kann.
Bitte.
Warum?
Weil du es wert bist.
Warum hast du mich gerettet?
Du hast mir das Leben gerettet.
Ich habe deine gespeichert.
Wir sind quitt.
Ich habe dich gerettet
um Ihr militärisches Siegel
für den Kaiser von Cangzhou zu erhalten.
Ich weiß.
Vor langer Zeit, du...
Warum sonst sollte ich bis heute warten?
Beabsichtigst du wirklich,
Mobei zu verraten?
Ein Verräter?
Warum sollten nur sie besitzen
Das von der Su-Armee eroberte Reich?
Meine militärische Macht
gehört mir.
Allgemein.
Wenn die Familie Yuwen
die Familie Su verraten könnte,
Warum kann ich die Yuwen-Familie nicht verraten?
Das ist nicht dasselbe.
Der Sieger wird König.
Der Besiegte wird zum Verräter.
Ich will nur zurückfordern,
was mir gehört.
Aufpassen.
Solch eine bösartige Absicht.
Sie haben sogar das Schwert mit
dem Zauber „Regenschwalbe“ vergiftet.
Los jetzt!
Ru!
Gehen!
Den Mund halten!
Leg dich hin.
Habe ich das nicht schon gesagt?
Dein Leben gehört mir.
Gehen!
So kalt.
Ru.
Geh nicht.
Soll ich gehen?
Oder soll ich bleiben?
Vergiss es.
Ich betrachte es als eine Schuld, die ich dir schulde.
Ich werde sie eines Tages zurückzahlen.
♪Obwohl das Reich
so poetisch und schön ist wie ein Gemälde♪
♪Es reicht immer noch nicht an denjenigen heran,
dem mein Herz gehört♪
♪Die ganze Pracht
der sterblichen Welt in sich birgt♪
♪Helden befehligen,
im ganzen Land zu kämpfen♪
♪Nur für sie würde ich die Welt beanspruchen♪
♪Sie bot das Reich selbst
als Brautgeschenk an♪
♪Ich hebe einen Hauch
des frischen, reinen Windes♪
NEIN.
Es wird sich infizieren.
Wenn du es wagst zu sterben,
Ich werde einfach finden
Einen Mann zu heiraten, der noch nerviger ist als du.
♪Durch blutrotes Chaos und Lärm♪
Ru.
♪Ich verliebte mich in ihre Anmut zwischen ihren Brauen♪
Du weinst.
Ich bin es nicht.
♪Ich senkte meinen Blick, sanft nur für sie♪
♪Ich pflanze kilometerweit Pfirsichblüten
nur für sie♪
♪Süße Worte blühen an diesen Zweigen♪
♪Die Liebe ist tief, gefangen in Sehnsucht♪
♪Die Nacht lauscht den Antworten auf Sehnsüchte,
die am furchterregendsten sind♪
Wenn ich mich erholt habe,
♪Einen Moment unbeschwerter Freude erlebt♪
Mit mir kannst du machen,
was du willst.
♪Heute pflücke ich Romantik und Mondlicht♪
♪Und verwebe sie alle zu einem Gemälde♪
Yuwen Que.
Junge Dame.
Wo ist er?
Sprechen.
Die Armee von Cangzhou
hat alle Kontrollpunkte abgeriegelt.
Sie suchen überall
nach dem Kronprinzen.
Ich habe dich gefragt, wo er ist.
Jemand hat ihn verwundet in die Stadt kommen sehen.
Aber sie konnten ihn nicht finden.
Seine Wunde ist noch nicht verheilt,
wie weit kann er noch gehen?
Es ist noch warm.
Wir können nicht weitersuchen.
Die Leute aus Cangzhou haben bereits...
Wie lange folgen Sie uns schon?
ICH...
Da Sie sich entschieden haben, uns im Geheimen zu schützen,
Warum hast du nicht früher gehandelt?
Ich wagte es nicht,
den Befehlen Seiner Majestät zu widersprechen.
Natürlich.
Das hätte ich früher merken müssen.
Ihr habt alle gewartet,
Du hast also darauf gewartet zu sehen, wer durch wessen Hand sterben würde
, nicht wahr?
Ich wollte schon immer mal sehen
ob der Kronprinz
dich wirklich geliebt hat.
Er hat es bewiesen.
indem er dich mit seinem Leben beschützt.
Wir können nicht weitermachen.
Es ist zu gefährlich.
Wer Di.
Wissen Sie?
Letzte Nacht hatte er hohes Fieber.
und riefen immer wieder meinen Namen.
Junge Dame.
Ich kann nicht zulassen, dass du dein Leben riskierst.
Diesmal,
Lass mich ihn finden.
Ich habe noch zu viele wichtige Dinge
unerledigt.
Qingru.
Yuwen Que.
Du solltest besser nicht sterben.
In diesem Leben,
Was ich am meisten hasse, ist, wenn
mein Schicksal von anderen bestimmt wird.
(Wenn der Himmel mich tot sehen will,)
(Mal sehen)
(ob das Schicksal dem menschlichen Herzen trotzt,)
(oder ob meine Besessenheit tiefer geht.)
Es bist also wirklich du.